COMME UNE BICHE

1. Comme une biche qui désire l´eau vive,
Ainsi mon âme te cherche, ô mon Dieu.
Elle a soif de toi,
Dieu de toute vie.
Quand viendrai-je et verrai-je la face de Dieu ? (bis)

2. Donne-moi ta lumière et ta vérité,
Qu´elles me conduisent vers ta sainte montagne,
Qu´elles guident mes pas pour marcher vers toi,
Vers ta sainte montagne, lieu de ta demeure. (bis)

3. Je m´avancerai vers l´autel du Seigneur,
J´exulterai, le louerai, lui mon Dieu,
Il est mon rocher, le Dieu de ma joie,
Le salut de ma face, mon maître et Seigneur. (bis)