APPELÉS ENFANTS DE DIEU

R. Béni soit Dieu le Père de Jésus le Seigneur,
Par son Fils bien-aimé, il nous a tout donné.
Comme il est grand l'amour dont il nous a comblés
Pour que nous soyons appelés "Enfants de Dieu".

1. Père saint, Dieu vivant et vrai,
Tu étais avant tous les siècles.
Tu demeures éternellement,
Lumière au-delà de toute lumière.

2. Dieu très grand, source de la vie,
Tu as fait l'homme à ton image.
Tu lui as confié l'univers
Pour qu'en te servant, il règne sur terre.

3. Dieu très bon, Père plein d'amour,
Nous étions perdus loin de toi.
Tu es venu nous rechercher
Tu nous as montré ta fidélité.

4. En ces temps qui sont les derniers,
En ton Fils, tu as tout donné.
Il a pris notre humanité
Pour que nous soyons tes fils bien-aimés.

5. Pour que nos vies soient tout à lui,
Il nous a envoyé l'Esprit.
Il demeure en chacun de nous;
Soyons les témoins du Règne qui vient !