À TOI DIEU NOTRE LOUANGE (TE DEUM)

1. À toi Dieu notre louange,
Nous t'acclamons, tu es Seigneur,
Devant toi Père éternel,
Le monde entier se prosterne.
Tous les anges chantent ta gloire,
Les esprits des cieux te rendent grâce,
Chérubins et séraphins,
Exultent sans fin devant toi :

R. Saint, Saint, Saint le Seigneur (ter)
Dieu de l'univers.
Le ciel et la terre sont remplis de ta gloire (ter).

2. Le choeur glorieux des Apôtres,
La sainte assemblée des prophètes,
Les martyrs vêtus de robes blanches,
Tous adorent et chantent ta louange,
En tout lieu ton Église t'acclame,
Père du ciel infiniment saint,
Fils éternel et bien-aimé du Père,
Esprit de puissance et de paix.

3. Seigneur Jésus-Christ, Roi de gloire,
Seigneur, Fils unique du Père,
Tu n'as pas craint pour libérer les hommes
De venir prendre chair d'une vierge.
Tu as vaincu le pouvoir de la mort,
Tu nous conduis sur le chemin du ciel,
Et tu ouvres la porte du Royaume
À tous ceux qui croient en toi.

4. Tu es assis à la droite du Père,
Où tu intercèdes pour nous,
Tu viendras un jour dans la gloire
Pour juger les vivants et les morts.
Par ton sang tu as sauvé ton peuple,
Viens Seigneur à notre secours.
Prends-nous avec tous les saints du ciel,
Dans ta lumière et dans ta joie.