CHRIST EST RESSUSCITÉ, ALLÉLUIA

R. Christ est ressuscité, alléluia.
Il a vaincu la mort, alléluia.
À ceux qui étaient dans les tombeaux
Il rend la vie.

1. Si le Christ n´est pas ressuscité, vaine est notre foi.
Il est vraiment ressuscité, nous en sommes témoins.

2. La lumière a vaincu notre nuit, toi qui dors, lève-toi.
Éveille-toi d´entre les morts : Christ t´illuminera.

3. Nous étions prisonniers de la mort, il nous a délivrés.
Ô mort où est donc ta victoire, où est ton aiguillon ?

4. C´est par grâce qu´il nous a sauvés, qu´il nous donne l´Esprit,
Pour être en lui une louange à la gloire du Père.