ALLÉLUIA ! IL EST VIVANT !

R. Alléluia ! Il est vivant !
Notre sauveur Jésus est vainqueur de la mort !
Alléluia ! Il est vivant !
Jour d'allégresse et jour de joie, alléluia !

1. Il est vivant comme il l'avait promis,
Le salut aujourd'hui s'accomplit.
Tout homme verra, toute langue dira :
Alléluia, Dieu Sauveur !

2. De son sommeil le Seigneur s'est levé
Quand pour nous, l'espoir était perdu.
Au matin de Pâques, il est ressuscité !
Alléluia, Dieu Sauveur !

3. Il nous arrache au pouvoir de la mort
Nous conduit aux sources de la vie.
Et plus rien ne peut nous séparer de lui.
Alléluia, Dieu Sauveur !

4. Puissance, honneur et gloire à notre Dieu
Sur la terre et au plus haut des cieux !
Les anges et les saints avec nous louent sans fin :
Alléluia, Dieu Sauveur !