AU MATIN LA PIERRE EST ROULÉE

1. Au matin la pierre est roulée,
Sur la terre un jour nouveau s´est levé.
Qui cherchez-vous parmi les morts ?
Regardez, levez les yeux et croyez !

R. Christ est ressuscité !
Alléluia, Dieu l´a glorifié.
Christ est ressuscité !
Alléluia, Il nous a sauvés !

2. Nos yeux ont vu et reconnu
Jésus Christ, notre Seigneur bien-aimé.
En lui l´amour a triomphé,
Car le Père à jamais l´a exalté.

3. Terre et cieux exultent de joie
L´univers chante et acclame son Roi.
Sa mort a détruit notre mort
Jour de joie, jour de fête ! Alléluia !