BÉNIS LE SEIGNEUR MON ÂME

R. Bénis le Seigneur mon âme,
Du fond de mon être son Saint Nom.
Bénis le Seigneur mon âme,
N´oublie aucun de ses bienfaits.

Soliste :
1. Je cherchais le Seigneur
Et je ne le savais pas.
Il m´a guéri de mes peurs
Et il m´a donné la foi.

2. Dieu n´est pas un dieu lointain car il entend nos voix,
Il nous console de nos chagrins, nous fortifie et donne la foi.

3. Si tu cherches le Seigneur et que tu ne le sais pas,
Tu n´as qu´à ouvrir ton cœur et le bonheur tu trouveras.