CHANTONS SANS FIN LE NOM DU SEIGNEUR

R. Chantons sans fin le Nom du Seigneur
Bénissons-le d´âge en âge !
Par son amour il comble nos cœurs
Et vient transformer nos vies.

1. Goûtez, voyez, comme est bon le Seigneur
Lui qui pardonne à tout homme pécheur
Quand il se tourne vers lui !

2. Changeons nos cœurs et convertissons-nous,
Tournons nos yeux vers ce Dieu plein d´amour,
Son pardon redonne vie !

3. Quand sur la croix, Jésus dans sa passion,
Offre sa vie pour notre rédemption
Sa mort nous ouvre à la vie.

4. Le corps de Dieu et le sang du salut
Nous sont donnés pour vivre avec Jésus
Dans la sainte eucharistie.

5. Lavant les pieds, se faisant serviteur,
Jésus nous ouvre à l´amour de son coeur
Afin d´aimer comme lui.

6. Suivons les pas des amis du Seigneur
Qui ont laissé Dieu transformer leurs cœurs
Par l´amour qui sanctifie.

7. Soyons témoins de l´amour du Seigneur.
Dieu allume une étincelle en nos cœurs
Que brûle en nous son Esprit !