COURAGE, DEBOUT !

R. Courage, debout ! Car le Seigneur t'appelle.
Courage, debout ! Jésus t'attend.

1. Le Seigneur nous appelle à être témoins,
Pourquoi hésiter ? On ne craint rien.
Il nous a dit : " Vous êtes la lumière du monde ".
Rayonnons de Dieu, sa joie nous inonde.

2. C'est vrai que tu ne te sens pas sûr de toi,
Tu te dis : " Mais enfin, pourquoi moi ? "
N'aie pas peur, son amour te délivrera.
Tu auras un cœur brûlant, tu verras !

3. Nous étions complètement découragés,
Les filets étaient vides quand Jésus vint.
Nous avons fait tout ce qu'il nous demandait,
Et nous sommes repartis le bateau plein.

4. C'est Dieu qui t'appelle. Arrête-toi, écoute…
Partager son amour est la vraie joie.
Il te choisit et il t'envoie en mission.
Reçois l'Espérance qui ne passe pas !