ACCLAMEZ SON NOM

R. Acclamez son Nom,
Terre et cieux
Bénissez-le !
Servez votre Roi,
Dans la joie venez
Chanter votre Dieu.

1. Acclamez le Seigneur terre entière,
Dans l´allégresse, servez le Seigneur
Venez à lui avec des chants de joie.
Reconnaissez qu'il est notre Dieu :
Il nous a faits, et nous sommes à lui.
Nous son troupeau, le peuple qu´il conduit.

2. Venez dans sa maison rendre grâce,
Dans sa demeure chantez ses louanges,
Rendez-lui grâce et bénissez son Nom.
Oui, le Seigneur est bon, rendez grâce,
Car son amour dure éternellement
Pour tous les siècles est sa fidélité !