ACCUEILLONS LE SEIGNEUR

R. Accueillons le Seigneur,
Préparons-lui une place
Tout au fond de nos cœurs,
Qu´il y dépose sa grâce.

1. Reste auprès de nous,
Au-dehors le jour s'achève.
Reste avec nous, illumine-nous,
Qu´en nos cœurs lève l´aurore.

2. Sur notre chemin,
Saurons-nous te reconnaître ?
Par ton esprit, malgré notre nuit,
Nous goûterons ta présence !

3. Éclaire nos yeux,
Que nos cœurs te reconnaissent :
Car tu es là au milieu de nous
Quand s´accomplit le mystère.

4. Recevons le pain,
Vive clarté de nos âmes,
En révélant l´amour infini,
Il nourrit en nous la grâce.

5. Nos cœurs sont brûlants,
Habités de ta Parole,
Nous proclamons ta résurrection,
Manifeste en nous ta gloire !