ALLEZ DANS LE MONDE ENTIER (HYMNE ESM)

R. Allez dans le monde entier
Partout proclamer la Bonne Nouvelle
Le Christ est ressuscité,
Il nous a donné la vie éternelle !

1. Jésus est venu sur la terre
Pour révéler à tous les hommes
L´amour infini de son Père
Qui nous aime et qui nous pardonne.

2. Jésus nous a donné sa force
L´Esprit qui lui rend témoignage !
Seigneur, viens embraser nos vies !
Emplis-nous des dons de ta grâce !

3. Jésus nous invite à le suivre
Il nous appelle ses disciples
Offrons nos vies pour le Royaume
Rejoignons l´Église de Dieu !

4. Jésus nous envoie dans le monde
Porter aux hommes sa lumière :
"Soyez ce que vous devez être,
Et vous mettrez le feu au monde."