HONNEUR ET GLOIRE

R. Honneur et gloire à toi notre Dieu
Pour la merveille de notre salut !
Viens nous sauver, nous montrer ton amour.
Par ton Esprit, donne-nous la vie !

1. Aujourd'hui, Dieu vient sauver son peuple
Par Jésus, le grand prêtre éternel.
Ce repas célébré en mémoire de lui
Au pied de la croix nous conduit.
La puissance de Dieu rend présent parmi nous
La Pâque de notre Seigneur.

2. Aujourd'hui, Dieu nous sert à la table
Du festin des Noces de l'Agneau.
Par le pain quotidien, sa parole et son corps,
En nous, il fait croître sa vie.
Il n'est rien ici-bas qui puisse rassasier,
Goûtons comme est bon le Seigneur !

3. Aujourd'hui, Dieu rassemble son peuple.
Il nous prouve sa fidélité.
Car il est notre Dieu et nous sommes son peuple.
Jamais, il ne nous oubliera.
Célébrons d'un seul cœur l'alliance nouvelle
Scellée dans le sang de l'Agneau !

4. Aujourd'hui, Dieu vient chercher son peuple,
Il descend converser avec nous.
La Parole de Dieu est proclamée pour nous,
Jésus est le Verbe du Père !
Ce que Dieu a caché aux sages et aux savants,
Aux pauvres, il vient le révéler.

5. Aujourd'hui, Jésus s'offre à son Père.
Sur la croix, il porte nos péchés.
Sa vie nul ne la prend, mais c'est lui qui la donne,
Jésus se livre par amour.
Il a soif, il attend, il veut nous libérer,
Offrons avec lui notre vie !

6. Aujourd'hui est un jour de victoire
Car le Christ est vainqueur de la mort
Il l'avait annoncé, le Père l'a glorifié,
Vraiment, il est ressuscité !
À ceux qui étaient morts, à ceux qui croient en lui
Jésus rend maintenant la vie.