ALLÉLUIA (CANTIQUE DE PIERRE)

R. Alléluia, Alléluia,
Alléluia, Alléluia.

1. Béni soit Dieu, le Père de notre Seigneur Jésus-Christ,
Qui dans sa grande miséricorde
Nous a fait naître de nouveau
Pour une vivante espérance,
Par la résurrection de Jésus-Christ d´entre les morts.

2. Pour un héritage exempt de toute corruption
Et qui nous est réservé dans les cieux,
À nous que la puissance de Dieu
Garde par la foi,
Pour le salut prêt à se révéler au moment de la fin.

3. C´est en nous approchant de lui, la pierre vivante
Rejetée par les hommes,
Mais choisie et précieuse devant Dieu,
Que nous aussi / comme des pierres vivantes,
Nous sommes construits en édifice spirituel.

4. Car voici que je pose en Sion
Une pierre angulaire choisie et précieuse,
Et quiconque / se confie en elle
Ne sera pas confondu.

5. La pierre qu´ont rejetée les bâtisseurs
Est devenue la pierre d´angle
Mais aussi une pierre d´achoppement,
Et un rocher qui fait tomber.

6. Mais nous sommes une race élue,
Un sacerdoce royal,
Une nation sainte,
Un peuple que Dieu s´est acquis,
Pour proclamer les merveilles
De celui qui nous a appelés
Des ténèbres à son admirable lumière.

7. Nous qui jadis n´étions pas son peuple
Mais qui sommes maintenant le peuple de Dieu.
Nous qui n´avions pas obtenu miséricorde,
Mais qui maintenant avons obtenu miséricorde.

8. Gloire au Père tout-puissant,
Gloire à son Fils Jésus-Christ, le Sauveur,
Gloire à l´Esprit, le Consolateur,
Pour les siècles des siècles. Amen.