ALLÉLUIA SONNEZ CHANTEZ

R. Alléluia, alléluia,
Sonnez et chantez pour votre Dieu !
Venez, le Seigneur nous appelle,
Chantons-le en son sanctuaire !

1. Au milieu de la nuit,
Une voix s’est fait entendre :
Voici l’Époux qui vient,
Allons tous à sa rencontre !

2. Venant du haut du ciel
Résonne un chant de victoire,
La foule des vivants
Nous invite à sa louange.

3. Préparez votre coeur
pour écouter sa Parole.
Dans nos vies accueillons
La vraie joie de l’Évangile.

4. Proclamons notre foi !
Annonçons d’une voix forte
Que Dieu est parmi nous
Et qu’il vient sauver tout homme !

5. Voici le pain du Ciel,
Devenu le pain des hommes,
Jésus, le Fils de Dieu
Se donne à nous sans mesure.

6. Nous voici rassemblés
Pour célébrer ce mystère,
D’un seul et même Esprit
Nous nous tournons vers le Père.