GLOIRE À TOI, CHRIST ET SEIGNEUR

R. Gloire à toi, Christ et Seigneur,
Fils de Dieu, notre Rédempteur !
Gloire à toi, tu donnes l’Esprit,
Jésus Christ, tu es la Vie !

1. Splendeur de la gloire du Père,
Source vive de lumière,
Tu illumines le jour,
Brille à tout jamais !

2. Soleil divin, Dieu véritable,
Que descende en nous ta grâce !
Fais resplendir en nos coeurs
Ton Esprit d’amour.

3. À nous qui sommes dans l’épreuve,
Donne ton Esprit de force,
Qu’il terrasse l’ennemi,
Qu’il guide nos vies.

4. En toi nous invoquons le Père,
Père à la grâce puissante,
Père à la gloire sans fin !
Qui nous garde en Lui.

5. Éclaire notre intelligence,
Donne-nous une foi simple,
Que nous t’aimions sans détour
Au long de ce jour.

6. Qu’auprès de toi ce jour s’écoule,
Dès l’aurore toute pure,
Qu’au midi brille la foi
Qui vaincra la nuit.