LAISSEZ-VOUS CONSUMER

R. Laissez-vous consumer
Par le feu de l’amour de mon coeur.
Depuis l’aube des temps
Je veux habiter au creux de vos vies.

1. Je suis venu allumer un feu sur terre,
Comme je voudrais qu’il soit déjà allumé !
Laissez-vous brûler par ma Charité !

2. Voyez mon Coeur qui a tant aimé les hommes,
Et qui en retour n’a reçu que du mépris.
Laissez-vous aimer par mon coeur brûlant !

3. Prenez mon Corps et buvez à ce calice.
Depuis si longtemps, j’ai désiré ce moment…
Laissez-moi venir demeurer en vous !

4. N’écoutez pas votre coeur qui vous condamne,
Mon amour pour vous est plus grand que vos péchés.
Laissez mon Esprit purifier vos vies !

5. Ma Croix dressée est un signe pour le monde.
Voici l’étendard, il conduit vers le salut.
Laissez-vous guider vers la sainteté !

6. Je suis venu pour vous donner la Victoire,
J’ai vaincu la mort. Ayez foi, ne craignez pas,
Exultez de joie pour l’éternité !