BÉNI SOIT LE NOM DU SEIGNEUR À JAMAIS

R. Béni soit le Nom du Seigneur à jamais ! (bis)

1. Louez Dieu dans son sanctuaire,
Louez-le au firmament,
Qu´lsraël se réjouisse,
Que tressaille la Fille de Sion.

2. Louez-le dans toutes ses œuvres,
Louez-le pour sa majesté,
Qu´ils célèbrent son Nom,
Qu´ils le chantent au son du tambourin.

3. Louez-le au son de la trompette,
Louez-le sur la Iyre et la cithare,
Car le Seigneur bénit son peuple,
Il donne aux humbles la victoire.

4. Louez-le avec le tambourin,
Louez-le sur la harpe,
Que les fidèles crient de joie,
Qu´ils tressaillent pour lui.

5. Louez-le sur la cymbale,
Sur la cymbale éclatante,
Que les louanges de Dieu
Soient sur toutes les lèvres.