CAR TU ES MON DIEU

R. Car tu es mon Dieu,
Toi seul tu es mon Roi,
Garde-moi, mon Seigneur.

1. Seigneur, tu es mon berger,
Avec toi, je ne manque de rien,
Tu me mets sur des prés d´herbe fraîche,
Vers les eaux du repos tu me mènes.

2. Par le juste chemin tu me guides,
Près de moi, ta houlette me rassure,
Passerais-je un ravin de ténèbres,
Avec toi, je ne crains aucun mal.

3. Devant moi, tu prépares une table,
À la face de mes ennemis,
D´une onction, tu parfumes ma tête,
Et tu fais que ma coupe déborde.

4. Grâce et bonheur m´accompagnent
Tout au long des jours de ma vie.
Ma maison est celle du Seigneur,
Pour les siècles des siècles. Amen !