LEVEZ L'ETENDARD DE L'AMOUR

R. Levez l'étendard de l'Amour, alléluia !
Trompettes, sonnez le combat !
Christ nous a donné la victoire, alléluia !
Jéricho va tomber.

1. Le Corps du Christ est une armée
Qui combat les ténèbres
Qui délivre les captifs de leurs chaînes
Au nom de Jésus notre roi.

2. Frères demeurons dans l'unité
Fortifiés dans l'Esprit.
Rassemblés autour du Christ notre chef,
Combattons jusqu'au dernier jour.

3. Annonçons le sauveur crucifié
Mort et ressuscité
Vainqueur des ténèbres et de la mort
Dans la puissance de l'Esprit.