A CAUSE DE SION

R. Alléluia, alléluia !
Alléluia, alléluia !

1. À cause de Sion je ne me tairai pas,
Et je ne saurai prendre de repos
Afin que sa justice jaillisse comme l'aurore
Et son salut comme un feu.

2. Alors tous les pays contempleront sa gloire,
Et tous les rois sa justice,
Et l'on t'appellera d'un nom nouveau
Que le Seigneur désignera.

3. Et plus jamais on ne te dira : "Délaissée",
Car Dieu se réjouira en toi.
C'est la joie de l'époux au sujet de l'épouse
Que Dieu éprouvera pour toi.

4. N'accordez pas de repos à notre Seigneur
Qu'il n'ait établi Jérusalem,
Qu'elle soit manifestée, louange sur la terre,
Par sa droite et son bras puissant.