À TOI LA LOUANGE (TE DEUM)

1. À toi, à toi, la louange, Père éternel que l'univers adore.
À toi, à toi la louange, nous t'acclamons,
Tu es Seigneur.
Devant toi se prosternent les anges,
Les cieux et les puissances des cieux,
Les chérubins aux ailes tournoyantes,
les séraphins aux corps de flamme.
Jour et nuit devant toi ils se tiennent
Ils n'interrompent jamais leur louange,
Devant le trône de ta gloire
ils chantent et crient à pleine voix.

R. Saint, Saint, Saint le Seigneur ! (ter)
Dieu de l'univers !
Le ciel et la terre sont remplis de ta gloire ! (bis)

2. Toi que glorifient les apôtres,
Toi que dans les siècles annonçaient les prophètes,
Toi dont les martyrs ont rendu témoignage,
Toi que l'Église confesse dans le monde.
Toi Père infiniment Saint,
Toi Fils unique et bien-aimé du Père,
Toi Esprit de puissance et de paix,
Dieu trois fois Saint nous te louons.
Ô Christ, Seigneur de la gloire,
Fils éternel envoyé par le Père,
Tu n'as pas craint pour libérer les hommes
De prendre corps par une vierge.

3. Tu as englouti la mort dans ta victoire,
Ouvrant aux croyants les portes du Royaume,
Tu t'es assis à la droite du Père
Et tu reviendras pour juger l'univers,
Nous t'en prions, ô Christ notre Dieu,
Toi qui nous as sauvés par ton sang,
Viens au secours de tes serviteurs,
Prends-les dans ta joie et ta lumière.
Sauve ton peuple et bénis ton héritage,
Relève-nous, conduis-nous dans ton Royaume.
Chaque jour, dans les siècles des siècles,
Nous te louerons et chanterons :