ADORONS LE CORPS DU CHRIST

1. Adorons le corps du Christ
Livré pour les pécheurs,
Approchons-nous de la source
Qui jaillit du coeur
Transpercé par une lance
En signe d'amour.
Adorons le corps très saint du Christ,
L'Agneau de Dieu.

2. Celui qui nous a aimés s'offre à nous dans le pain.
Il est venu nous sauver, celui qui, sur la croix,
Eut si grand'soif des pécheurs qu'il étendit les bras
Pour que soit brisée la mort et l'homme libéré.

3. Mon corps est la nourriture et mon sang la boisson
Qu'il vous faut manger et boire pour avoir la vie.
Laissez-moi brûler vos coeurs au feu de mon amour,
Moi je vous consolerai et je vous guérirai.

4. Qu'à jamais soit glorifié le Père tout-puissant
Par son Fils, le Bien-Aimé, qui nous a rachetés,
Dans l'Esprit qui les unit et qu'il nous a donné,
Dieu vivant et véritable pour l'éternité.