CHRIST EST RESSUSCITÉ DES MORTS

R. Christ est ressuscité des morts,
Il a vaincu la mort,
Il est sorti du tombeau libre et vainqueur.

1. Bénissez le Seigneur, premier-né d´entre les morts,
C´est lui notre seul Rédempteur.

2. Dieu l´a ressuscité, ce Jésus le crucifié,
Nous tous, nous en sommes témoins.

3. Il n´est pas sous le ciel d´autre Nom qui nous sauve,
Que celui de Jésus le Seigneur.

4. Refusez les faux dieux et convertissez-vous,
À Jésus, vrai Dieu et vrai homme.

5. Ouvrez tout grand les portes au Seigneur Rédempteur,
Son amour est plus fort que la mort.