ALLÉLUIA, GLOIRE ET LOUANGE

R. Alléluia, alléluia,
Alléluia, alléluia.

1. Gloire et louange à toi, Seigneur,
Toi qui es, toi qui étais.
Tu as saisi ta grande puissance
Et pris possession de ton règne.

2. Maintenant voici le salut
Et l'empire pour le Christ.
L'accusateur de nos frères est rejeté,
Qui les accusait jour et nuit.

3. Cieux, soyez donc dans la joie,
Et vous les habitants des cieux,
Ils ont vaincu par le sang de l'Agneau,
Témoignant jusqu'à en mourir.

4. Gloire au Père Tout-Puissant,
Gloire à Jésus le Seigneur,
Gloire à l'Esprit qui habite en nos coeurs,
Pour les siècles des siècles. Amen.