BÉNIS LE SEIGNEUR, Ô MON ÂME

R. Bénis le Seigneur, ô mon âme,
Du fond de mon être, son Saint Nom.
Bénis le Seigneur, ô mon âme,
Et n'oublie aucun de ses bienfaits.

1. Le Seigneur est tendresse et pitié,
Lent à la colère et plein d'amour,
Sa justice demeure à jamais.
Bénis le Seigneur, ô mon âme !

2. Il pardonne toutes tes fautes,
De tes maladies il te guérit,
À la fosse il rachète ta vie.
Bénis le Seigneur, ô mon âme !

3. Comme un père pour ses enfants,
Tendre est le Seigneur pour qui le craint,
De son coeur jaillit l'amour.
Bénis le Seigneur, ô mon âme !

4. La bonté du Seigneur se répand
Sur qui accomplit sa volonté,
Attentif à sa Parole.
Bénis le Seigneur, ô mon âme !

5. Vous les anges, les saints du Seigneur,
Tous ses serviteurs, toutes ses oeuvres,
Dans la joie bénissez-le.
Bénis le Seigneur, ô mon âme !