ALLÉLUIA, BÉNIS LE SEIGNEUR DIEU

R. Alléluia ! Alléluia !
Alléluia ! Alléluia !

1. Bénis le Seigneur Dieu, ô mon âme,
Il est infiniment grand,
Revêtu d'un manteau de lumière,
Drapé de faste et d'éclat

2. Tu déploies les cieux comme une tente,
Là-haut, tu fais ta demeure,
Tu fixas la terre sur ses bases,
Elle ne saurait chanceler.

3. Voici que tu fais jaillir les sources
Et les torrents des montagnes,
Pour l'homme tu fais pousser les plantes
Qui lui donneront le pain.

4. Quand viennent la nuit et les ténèbres,
Les bêtes sortent des bois;
Au lever du jour elles se retirent,
Les hommes vont travailler.

5. Seigneur, que tes oeuvres sont nombreuses,
Avec sagesse tu les fis;
La terre est remplie de ta richesse
Et chacun espère en toi.

6. Tu envoies ton souffle sur la terre :
Sa face est renouvelée.
Que Dieu se réjouisse en ses oeuvres,
À lui la gloire à jamais.

7. Je veux chanter Dieu ma vie entière,
Le louer tant que je dure;
Puisse mon chant lui être agréable,
Dans le Seigneur j'ai ma joie.